Repository: jshackles/idle_master
Catalog: Source/IdleMaster/localization/strings.*.resx
Languages: zh_tw

source: &About
zh_tw: 關於(&A)

# badge_didnt_load
source: Badge page didn't load, will retry in __num__ seconds
zh_tw: 徽章頁沒有載入，將在 __num__ 秒後重試

source: &Blacklist
zh_tw: 黑名單(&B)

source: &Blacklist Current Game
zh_tw: 將目前遊戲加入黑名單(&B)

source: card drops remaining
zh_tw: 卡片剩餘

source: Currently in-game
zh_tw: 目前正在遊戲內

source: E&xit
zh_tw: 離開(&X)

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Game
zh_tw: 遊戲(&G)

source: games left to idle
zh_tw: 遊戲尚有未掉落卡片

source: &Help
zh_tw: 說明(&H)

source: Hours
zh_tw: 時數

source: hrs on record
zh_tw: 小時

# idle_master_connected
source: Idle Master is connected to Steam
zh_tw: Idle Master已經連結至Steam

# idle_master_notconnected
source: Idle Master is not connected to Steam
zh_tw: Idle Master尚未連結至Steam

source: idle now
zh_tw: 現在開始掉落

# idling_complete
source: Idling complete, no more card drops available
zh_tw: 掉落結束, 沒有可掉落的卡片

source: Idling paused
zh_tw: 掉落已暫停

# loading_next
source: Loading next game...
zh_tw: 正在載入下一個遊戲...

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Next check
zh_tw: 下一次檢查

source: Not in game
zh_tw: 不在遊戲中

source: &Official Group
zh_tw: 官方群組(&O)

source: &Pause Idling
zh_tw: 暫停掉落(&P)

source: please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Reading badge page
zh_tw: 讀取徽章頁

source: &Release Notes
zh_tw: 版本發佈說明(&R)

source: &Resume Idling
zh_tw: 繼續(&R)

source: &Settings
zh_tw: 設定(&S)

source: Signed in as
zh_tw: 登入身分：

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Sign Out
zh_tw: 登出

source: &Skip Current Game
zh_tw: 跳過目前遊戲(&S)

# sorting_results
source: Sorting results based on your settings, please wait...
zh_tw: 正在依您的設定進行排序，請稍候...

source: &Statistics
zh_tw: 統計數據(&S)

# steam_ignored
source: Steam client status ignored
zh_tw: Steam客戶端狀態已忽略

# steam_notrunning
source: Steam is not running
zh_tw: Steam 已停止運行

# steam_running
source: Steam is running
zh_tw: Steam 正在運行

source: Update games status
zh_tw: 更新遊戲狀態

source: &Accept
zh_tw: 接受(&A)

source: &Add
zh_tw: 添加(&A)

# add_game_blacklist
source: Add Game to Blacklist
zh_tw: 將遊戲加到黑名單

# advanced_auth
source: Display advanced authentication information
zh_tw: 顯示進階身份驗證資訊

# auth_data
source: Idle Master Authentication Data
zh_tw: Idle Master認證資料

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

# cookie_warning
source: Display information above [WARNING] Do not share this information with anyone, as it could potentially be used by an attacker to log into your Steam account.
zh_tw: 顯示資訊 [WARNING] 以上資訊請勿與人分享， 潛在攻擊者可能會用它登入至您的Steam帳戶。

source: General
zh_tw: 一般

# idle_individual
source: Idle each game individually
zh_tw: 各遊戲卡片分開掉落

source: Idle Master Settings
zh_tw: Idle Master設定

# idle_simultaneous
source: Idle games simultaneously up to 2 hours, then individually
zh_tw: 所有遊戲同時等待掉落2小時，然後再分開進行

source: Idling Behavior
zh_tw: 卡片掉落行為

source: Idling Order
zh_tw: 掉落順序

# ignore_client_status
source: Ignore Steam client status
zh_tw: 忽略Steam用戶端狀態

source: Interface Language
zh_tw: 介面語言

# manage_blacklist
source: Manage Idle Master Blacklist
zh_tw: 管理Idle Master黑名單

# minimize_to_tray
source: Minimize Idle Master to system tray
zh_tw: 將Idle Master縮小至系統工具列

source: &OK
zh_tw: 確認(&O)

# order_default
source: Default (Alphabetical Order)
zh_tw: 預設(字母順序)

# order_least
source: Prioritize games with the lowest number of available drops
zh_tw: 優先掉落遊戲卡片數量最少的

# order_most
source: Prioritize games with the highest number of available drops
zh_tw: 優先掉落遊戲卡片數量最多的

# order_value
source: Prioritize games with the highest card values
zh_tw: 優先掉落價值最高的卡片

# please_login
source: Please Login to Steam
zh_tw: 請登入至Steam帳戶

# please_restart
source: Please restart the application for language changes to take effect.
zh_tw: 請重新啟動程式，使語言更改生效

# release_notes_title
source: Idle Master Release Notes
zh_tw: Idle Master版本發佈說明

source: &Save
zh_tw: 儲存(&S)

# saving_info
source: Idle Master is saving your information
zh_tw: Idle Master正在儲存您的資訊

# show_username
source: Show Steam username of signed on user
zh_tw: 顯示已登入Steam帳戶的使用者名字

source: This Session
zh_tw: 這次使用期間

source: Total
zh_tw: 總計

source: &Update
zh_tw: 更新(&U)

# validate_failed
source: The data you've entered isn't valid. Please try again.
zh_tw: 您輸入的資料不是有效的。 請再試一次。

source: Validating...
zh_tw: 驗證中...

# idle_onethenmany
source: Idle games with more than 2 hours individually, then simultaneously
zh_tw: 同時對遊戲時間超過2小時的遊戲進行掛機
